دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 24]
نحن عصفوران،
تائهان في غبار الحياة.
في دار الأيتام، وقفت بجانبي
وسقطت مباشرة على قلبي.
- قضينا خمس سنوات من طفولتنا
- معًا،
- ثم بحثت عنك لمدة سبعة.
- مرت اثنا عشر عامًا،
- ولكنني لم أعرف أبدًا
- هذا سيكون كل الوقت الذي لدينا.
إذا كان يجب على شخص ما أن ينهي هذا،
دعني أكون أنا.
ولكن قبل أن أموت،
دعني أكون زوجتك.
[إلى زوجتي]
تشينغيي,
حبيبي،
أكتب لك هذا.
في هذه الحياة،
لقد كان من المقدر لنا أن نلتقي،
ولكن ليس أن نكون معًا.
الفراق أكثر من اللقاءات
يعتني.
أنا آسف.
لا أعرف كيف شعرت
في انتظاري.
لن أسمح لك بالعيش مع شبحي.
لقد قطعت لك وعدين في هذه الحياة،
ولكنني كسرتهما معًا.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
سأعوضك عن ذلك.
على الرغم من أسمائنا
لم يتم نقشها في السجل،
غير متزوج رسميًا،
رجائاً أعطني
لاتصالك
زوجتي.
كينغي.
هيا! لقد كنا في انتظارك.
مثل هذا الشاب الجميل!
دعوني أقدم لكم! إنه تشين وينبين.
ابني.
سوف يخلفني
في حراسة مدينة سونغ.
لا أستطيع السير في هذا الطريق.
ليس الآن،
لا أبدا.
لقد قتلت والدي الحقيقي
أمامي مباشرة.
أخبرني،
كيف يجب أن أواجهك؟
أو نفسي؟
سلم نفسك!
وينبين،
لا تنظر إلي بهذه الطريقة أبدًا.
لقد ربيتك.
سوف أظل والدك دائمًا.
تشين Shangfu هو المصدر
من شر الأفيون!
وهنا الدليل!
هل كان المارشال؟
لقد ادعى أنه
حامي مدينة سونغ،
لكنه سمم شعبه
مع الأفيون!
أنا هنا
لفضح جرائمه!
وينبين.
لا يمكنك سحب هذا الزناد.
أب
يعرف ابنه.
دمك لا يجري في عروقي!
الآن.
إنه كذلك.
خذ حياتي أيضا
كتكفيرك.
أب.
في هذه الحياة
والتالي
لا تدعنا نلتقي مرة أخرى.
تشينغيي,
كسر وعدي بالزواج منك
لا يعني أنني لا أحبك.
والدي، تشين شانغفو
أذى الكثيرين.
هذا الدين...
يجب أن أواجه الأمر وحدي.
بعد هذا،
لن نلتقي مرة أخرى.
هل يمكن لك
حررني من قلبك
وإيجاد السعادة الحقيقية.
كن سعيدًا وآمنًا وحرًا
لبقية حياتك.
نحن نقاتل جنبًا إلى جنب اليوم.
وهذا ما يجعلنا عائلة.
هذا القفل على شكل رأس النمر هو تعهدنا.
سأحميك دائمًا.
[الباراماونت]
[إلى ضوء الشمس، المعطي الذهبي الصامت]
دعونا نشكر
المتبرع المجهول، سبارو.
لقد تبرعت بهذه الكتلة من المدينة
إلى دار الأيتام.
من الآن فصاعدا، هذه الكتلة
ستكون ملكا لدار الأيتام،
يتم استخدامها لتدريب
الأطفال على مهارات الحياة الواقعية.
الآن أطفال مدينة سونغ
سيكون له منزل حقيقي هنا،
ومستقبلهم الخاص.
من فضلكم جميعا، انظروا حولكم.
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪